哦
欢迎观看今天视频中的另一个视频我将介绍一笔巨大的交易
您需要避免的错误与您的愚蠢程度有关
设法避免此错误，您每年可以节省数千美元，但
首先是流动性
被调查者将流动性定义为资产或证券可以达到的程度
可以在市场上快速买入或卖出而不会影响资产价格，因此
液体越多，siddhis越容易进入和退出位置
流动性很强的资产的典型特征是交易量大，
严格的买入/卖出价差是买主愿意支付的最高价格
支付资产，要价是卖方的最低价格
愿意为该资产收取的费用，因此买卖差价是
出价和要价来更清楚地说明这一点，我想向您介绍
简要的例子，我将首先介绍一个流动性相对较低的资产，即真实的
房地产商a想要以$ 200,000的价格购买房屋，因此竞标价格为$ 200,000
而出售房屋的B人希望获得至少$ 250,000，其中
在这种情况下也是要价，这意味着要价的买入价差
例如50,000美元，这是一个非常广泛的买卖差价，潜在的买家
和卖方有很多谈判要做，因此他们可能会去很多
在两方就价格达成共识之前的时间，现在让我们将其与
流动性很强的资产，即股票，非常受欢迎且流动性强
是苹果苹果经常以巨大的每日交易量成百上千个
每天交易一百万股苹果股票
因此，苹果要价面包只有两个便士，而您可以想象
买卖苹果股票非常容易，并且可以在
希望这两个例子能使您很好地了解什么是液体
什么是流动性差的资产，即使在股市中
有数不清的流动性很差的资产，但是为什么还要回答这个问题呢？
这个问题让我们仔细看一下买卖价差及其影响
我将再次使用两个示例来阐明买卖差价的影响
在新交易方面，我们有一个交易员，他主要交易相对
另一方面，流动性较差的资产我们有交易员B专注于非常流动的资产
交易者a的典型买卖价差约为a。半美元
交易者B的点差通常只有两个便士，现在让我们
说这两个交易员每年大约进行100笔交易，
仅出于此示例的目的，每笔交易100股股票，否则我们使用
股票价格约在100美元左右，可引起买卖差价的影响
在我看来，两个交易者总是以要价买入并以买入价卖出
这是一个非常合理的例子，因此无需考虑股价波动
交易者a的亏损者，每笔交易约0.5美元，交易者B的损失仅为
如果您将此数字乘以100，则每笔交易大约2美分/股
椅子的数量，并在您一年内为交易数量再购买100个
为交易者a获得$ 1,000，并获得$ 200
对于交易者B，因此交易者a每年仅损失约五千美元
因为它交易的非流动性资产达到了惊人的四千八百
比专注于流动性很高的资产的交易员B多赚了美元，并记住这一点
甚至没有考虑佣金和交易成本
此外，这是亏损，每笔交易只有一百股，只有一股
我们一年的交易很多，交易者的交易量更大，交易频率更高，所以
这些数字对于其他交易者可能更大，我真的希望您能看到
广泛的买卖差价对非流动资产的巨大影响会给您带来什么
现在进行交易，让我们看一下流动性影响的另一个方面
方面是充满时间，所以您必须等待订单的时间
显然，这取决于您选择订购的价格，但是
可以肯定地说，流动资产和非流动资产的定单相同
可以更快地填充流动资产，这也很有意义
您需要做的只是了解音量，如果有的话
成千上万甚至数百万人试图买卖同一资产
与当年相比，获得良好的定价和快速执行将容易得多。
只有一两个或什至说100个其他交易者，所以表现不好
如果流动性很差，流动性会导致补货时间和定价下降
通常甚至根本无法摆脱您的职位，相信我是其中之一
最糟糕的感觉是无法摆脱自己的位置
在考虑流动性时要考虑的第三个也是最后一个方面是
利润的可能性相信与否，但交易流动性较差的资产会
降低您获利的可能性通常是资产价格上涨得更多
移动利润的可能性越低，这是另一个例子
风险投资的股票交易价格约为10美元，买卖价差约为0.5
美元宽才能在ABC中建立仓位，您必须以要价购买
并且您将只能以买入价卖出，这意味着该股票ABC
必须上涨5％，您才能收支平衡，只需要考虑一下
一秒钟增加百分之五刚打破
甚至要记住，这是在不考虑委员会的情况下进行的，即使
股票价格朝着您的方向发展5％不会赚到一毛钱
希望这确实显示了流动性的重要性，现在让我们总结一下
事情变得非常重要，要了解流动性为王
交易流动性不佳的股票或其他资产可能对您的成功造成灾难性的影响，因此
请务必在输入以下内容之前先查看以下方面
交易量第一，不仅要看一天的交易量
查看美元数量，找到所有您需要做的就是
将一天交易的股票数量乘以每天的股票价格
十万美元的交易量并不比一美元的股票好
对于一百美元的股票，要经常看的第二个因素是
买卖差价应始终尽可能紧密
记住，点差越宽，获利的可能性就越低
成为要看的最后一个因素，仅与期权和期货有关
交易商的因素是未平仓合约未平仓合约显示的未平仓合约
给定的期权或未来合约，换句话说，
如果您过去曾交易过非流动性资产，则尚未结清
请不要在以后只将重点放在流动资产上犯同样的错误
可以极大地改善您的交易表现，我真的希望您喜欢
这部影片感谢您观看我们喜欢的内容，我建议
和我一起检查交易选项，再冷静一点，请确保订阅，如果
你想支持这个频道
你